Repository: beardedspice/beardedspice
Catalog: BeardedSpice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Bearded Spice - Compatibility Updates
ko: Bearded Spice - 업데이트

source: Cancel
ko: 취소

source: Check for Compatibility Updates
ko: 업데이트 확인

source: Checking...
ko: 확인중...

source: Controllers
ko: 미디어 컨트롤러

source: General
ko: 일반

source: Internal error occured.
ko: 내부 오류가 발생했습니다.

source: Native
ko: 응용 프로그램

source: No Track
ko: 재생 중인 곡 없음

source: No access to control of the keyboard
ko: 키보드 조작 권한이 없습니다

source: No applicable tabs open
ko: 사용 가능한 인터넷 탭 없음

source: Once you enable access in System Preferences, you must restart BeardedSpice.
ko: 시스템 환경 설정을 변경한 후에는 BeardedSpice를 재시작 해야합니다.

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Preferences
ko: 설정

source: Remove
ko: 지우기

source: Shortcuts
ko: 단축키

source: There were %u compatibility updates.
ko: %u건의 업데이트가 있습니다.

source: Web
ko: 웹 사이트

source: You must restart BeardedSpice
ko: BeardedSpice를 재시작 해야합니다.

source: You must restart BeardedSpice.
ko: BeardedSpice를 재시작 해야합니다.
